（唯(ゆい)）夏だ～！
（律(りつ)）海だ～！
（律）おお～っ！
（唯･紬(つむぎ)）うわあ～
（澪(みお)）きれい
（唯）キラキラしてる
（律）よーし　泳ぐぞ～！
（唯）おーっ！
（澪）おーい
あんまりハメ外しすぎるなよ～！
唯　水が しょっぱいぞ
塩 塩だよ りっちゃん
唯　波だ 波！
（唯）波だね りっちゃん
（澪）き… 聞いちゃいねえ
♪～
～♪
（シャッター音）
（澪）うん？　軽音部…
あっ…
桜高祭(さくらこうさい)？
（唯）えっと
うわっ！　あっ…
ゆ… 指～
ホントに忘れたんだな
ん…　エヘヘッ…
おばあちゃんに
よく褒められたんだ
唯は 一つ覚えると
他のことは全部 忘れちゃうって
（律）それ たぶん違うぞ
（唯）あっ 澪ちゃん
（律）どこ行ってたんだ？
合宿をします！
（唯）合宿？
（澪）そう もうすぐ夏休みだし
（律）もしかして 海？
それとも 山とか？
遊びに行くんじゃありません
バンドの強化合宿
朝から晩まで
みっちり練習するの！
うわ～
着ていく服 買わなきゃ
水着も買わないとなあ
（澪）聞けー！
夏休みが終わったら
もうすぐ学園祭でしょう
学園祭…
そう 桜高祭での
軽音部のライブっていえば
昔は結構 有名だったんだぞ
それなのに…
学園祭
高校の学園祭って
すごいんでしょ？
模擬店
-（唯）焼きそば？
-（律）たこ焼き
（律･唯）ハハハッ…
はいはーい！
私 メイド喫茶がやりたい
え～っ？
お化け屋敷がいいよ～
（律）メイド喫茶！
（唯）お化け屋敷！
（律）もーう！
絶対 メイド喫茶のほうが…
（殴る音）
なんで 私だけ？
私たちは軽音部でしょ
ライブやるの！
（紬）ごめんなさい 遅れちゃって
うん？
マドレーヌ 食べる？
（紬）まあ
（澪）ムギは どう思う？
いくら慌てず
やっていこうっていっても
もう３か月にもなるのに
一度も合わせたことないなんて
（紬）まあまあ まあまあ まあまあ
（唯）６回
（律）あ？
はあ～　行きましょう ぜひ
みんなで お泊まり行くの
夢だったの
（唯）そうなんだあ
（律）じゃあ
海にする？　それとも～
（澪）だから バンドの
強化合宿って言ってるだろう！
アハハハッ…
あっ…　でも
いくらぐらい かかるのかな？
そうだぞ　キツくないか？
そ… それは…
ム… ムギ？
はい？
別荘とか…
ありますよ
（唯･律･澪）あるんかい！
（セミの鳴き声）
（憂(うい)）お姉ちゃ～ん
（憂）お姉ちゃん
（寝息）
（憂）そろそろ起きたら？
ていうか
それ 私のパジャマじゃん
（唯）もうちょっと…
（憂）しょうがないなあ
うん？
お姉ちゃん？
今 何時!?
えっと…
（携帯電話の着信音）
（唯）もしもし
（澪）おはよう
（唯）おはようございます
（警笛）
（唯）ごめんなさ～い！
はあ～　なんとか間に合った～
（律）あれだけ
寝坊しないように言ったのに
（唯）ごめん
ワクワクして うまく眠れなくて
（律）…ったく 小学生か
（唯）エヘヘッ…
（澪）いや そうでもないみたい
ムギちゃん
夢だって言ってたもんね
（紬）ウフフッ…
フフフフッ…
ゲル状が いいの
（澪）ゲル！
どんな夢 見てるんだろう
よし　写真に収めとこうぜ
よしなよ かわいそうだよ
思い出 思い出
（シャッター音）
あっ ごめんなさい
ほら 起きちゃった
悪い悪い
それよりも そろそろ教えてよ
別荘って どこにあるんだ？
あっ ええと…
もうすぐ
（唯）わあ！
（律）すっげえ！
（鳥の鳴き声）
海か
はい 海
唯！
（唯･律）うん せ～の
（風の音）
（律）ははあ～！
（唯）うわ～ 潮のにおいだあ！
（律）泳ぐぞ～！
だから 遊びに来たんじゃなくて！
（唯･律）わあ～っ！
（律）でっけえ！
うわ～
本当は もっと広い所に
泊まりたかったんだけど
一番 小さい所しか
借りられなかったの
一番 小さい？
これで？
おお～っ！
（唯）うわ～ 広～い！
（律）すっげえなあ
（澪）うん？　これは…
（紬）あっ ごめんなさい
何もしておかなくていいって
言っておいたんだけど
ここは 何だ？
（唯･律）おお～っ！
お姫様ベッド
（律）でりゃ！
（律･唯）おお～っ！
うまそう
ごめんなさい
（紬）いつも なるべく
普通にしたいって言ってるんだけど
なかなか分かってもらえなくて
どうぞ
（紬）しばらく使ってないから
ちゃんと動くか心配だけど
うん 大丈夫そう
あれ 唯と律は？
途中で
いなくなっちゃったけど
（澪）しょうがないなあ
な～に？
ああ これ？
（カセットテープ:バンドの演奏）
昔の軽音部の学園祭でのライブ
この前 部室で見つけたんだ
上手…
私たちより 相当うまい
うん
なんか 聴いてたら
負けたくないなって
それで 合宿って言いだしたのね
（澪）うん　でも…
（紬）負けないと思う
私たちなら
（澪）ムギ…
よーし　遊ぶぞ～い！
オー イエーイ！
（澪）…て 早っ！　練習は？
（唯）先 行ってるから
２人とも 急いでね～
これでも？
ええ まあ…
（律）おーい！
（唯）早く～！
ちょっと待って！
澪ちゃん　行こう
えっ！　ムギ 行くつもり？
せっかくだし 少しぐらいなら
ねっ？
え…
でも 私は…
（律）ムギ　行くぞ～！
は～い！
じゃあ 待ってるから
私も行く～！
（唯）無人島に たどりついて
かれこれ もう２週間かあ
（律）流されたときは
どうなることかと思ったけどな
（唯）でも なんか
これはこれで楽しいよねえ
おっ 大物発見
助かった
ごっつあんです
（澪）
なに勝手な設定 作ってるんだ？
澪ちゃん…
（律）食らえ～！
（澪）うっ…
唯　泳ぐぞ！
うん！
痛い
けど…
きれいな所だな
（シャッター音）
（笑い声）
ねえねえ なに描いたの？
（律･唯･澪）ああ…
気がついたら
こんなになってて
おっと～
フフッ…　フフフッ…
怖くない 怖くない 怖くない
怖くない 怖くない 怖くない…
お医者さんに行くと
膝の皿にフジツボがビッシリと
うわーっ！
ウフフフッ…
（唯）ハハハッ…
海水 飲んだ～
たどりついたぞ
黄金の島 ジパング
（澪）まだまだ
おっ いつの間に
せっかく海に来たんだから
思う存分 遊ばないと
ここまで来た意味が…
ああーっ！　練習！
忘れてたのかよ
（澪）ま… まったく
律が遊ぼうとか言うからだぞ～
（律）一番 楽しそうに
遊んでたのは 誰だ？
（澪）つーん
（律）はあ～ おなか いっぱ～い
ああ～
床が冷たくて気持ちいい
こうやって目を閉じると
なんか 波に流されてるみたいな
感じするよね
あっ ホントだ
（唯）おやすみなさい
（律）おやすみ
（澪）始めるぞ！
（紬）２人とも 起きて
ムギ　ちょっと どいてて
（大音量で:ベースの音）
（律･唯）ううっ
（ベースとキーボードの音）
（律）なあ
もう今日は やめにしようぜ
練習が目的で ここに来たの！
（律）それは そうだけどさ
そういえば 律 最近
ちょっと太ったんじゃないか？
（律）えっ？
特に おなかの所とか
（律）ええっ！
（澪）最近
ドラム たたいてないからかな？
うりゃー！　おりゃりゃ…
（ドラムの演奏）
（唯）もう ギター持てない
（澪）ええ～っ！
だって このギター 重いんだもん
だから
軽いやつにしておけって言ったのに
誰だ！
このギター 買うって言ったのは
お前だ！
（唯）そろそろ
床あったまってきたね
（律）ああ
（律･唯）ゴロリ ゴロリ ゴロ…
（紬）汚れちゃうわよ
（唯）ああ また ひんやり
そんなんで
学園祭 どうするつもりだよ
（律）だ～から
メイド喫茶がいいって言ってんだろ
（唯）お化け屋敷だよ～
（律）唯
お前 何にも分かってない
澪を見てみろ
（澪）な… 何よ 急に
（律）澪ほど
メイド服姿が似合うやつ
なかなか いないぞ～
（律）黒のストッキング
純白のエプロン
そして メイドカチューシャ
（律）萌(も)え萌え～
キュン！
（律）…とか言ったりしてなあ
かわいいかも
なんてな　冗談…
（殴る音）
-（律）ううっ…
-（唯）りっちゃん隊員…
終わったら 本当に練習するからな
分かってるって
ウフッ…
（律･紬）せ～の
（花火の音）
それじゃあ 最後の曲 いっくぜ～！
（唯）オー イエー！
オー イエーイ！
あれ もう終わり？
予算がなあ
いつか また
（律）そうだな 武道館公演で
派手に バババババーンと！
（唯）武道館？
（律）おいおい
目標は そこだって決めただろう
なっ？
えっ？
（唯）じゃあ
そのときは ピンクがいい
（律）小学生かよ？
（唯）え～ だって かわいくない？
（律）ガキっぽいだろ
（紬）私もピンクは ちょっと
え～ そうかなあ
（カセットテープ･
バンドの演奏）
（律･唯･紬）あっ
武道館 目指すなら
まず このくらいは
できるようにならないとな
（律）へえ うまいなあ
（唯）あれ？　でも この曲…
（カセットテープ:女性）
お前らが来るのを待っていたー！
死ねー！
（カセットテープの切り替わる音）
これって…
テープがＢ面に替わったのね
なんだ
聞こえない 聞こえない
聞こえない 聞こえない 聞こえない
（律）フジツボ
（悲鳴）
（律）膝の皿屋敷
（澪）イヤだ～ イヤ～
イヤだよ～
りっちゃん
やりすぎだよ
ごめん…
悪かったなあ 澪
澪ちゃん　大丈夫だから
お化けなんかじゃないわ
ホント？
（唯･律）キュルルルリン
（唯･律）萌え 萌え キュン
ごめんな 澪
（澪）ぶう～
唯ちゃん
でも 本当に さっきの曲…
うん 見てて
え～っと
（ギターの演奏）
ウソ…
はい　どう？
すごい 完璧
（拍手）
（唯）テヘヘヘッ…
でも “ミョーン”って所が
分からなくて
（律）ミョーン？
（澪）たぶん それ
チョーキングのことじゃないか？
チョーキング？
違う
チョーキングっていうのは
音を出しながら 弦を引っ張ること
（ギターの音）
そうすると…
（チョーキングの音）
（唯･律）ああっ！
（澪）ねっ？
（唯）これで…
（ギターの音）
こう？
（チョーキングの音）
そうそう
（唯）フフッ…　フフフフッ…
（ギターの音）
（チョーキングの音）
アハハハッ！
ああ～ これ なんか変
変て…
ツボだったみたいだな
（澪）フジツボ！
（唯･律）アハハハッ！
（唯）わあ～
まさか露天風呂まであるとはねえ
今日は ホントに楽しかった
うん
ムギが言ってたとおり
そんなに心配すること
なかったのかもな
だったら
もっと遊べばよかったのに
（澪）誰だ!?
（律）私だ
（澪）前髪 なっげえ
（律）何だよ 悪いか？
（紬）でも 意外と かわいい
（律）ありがとう
…て 意外とって どういうことかな
（紬）あっ ごめんなさい　つい
（唯）ええと…
そこは こう？
えっ 分かるの？　すご～い
…で あとは薬指だけ パッと
あっ そっか
-（唯）うっ！
-（澪）だ… 大丈夫か!?
（唯）うう～っ…
フフッ…　フフフフッ…
やっぱり音楽って いいね
今日 みんなと初めて合わせてみて
楽しかったもん
唯…
合宿しようって言ってくれた
澪ちゃんの おかげだよ
ありがとう
（澪）えっ！　あっ そう…
澪のやつ 照れてるぞ～
ち… 違う！　のぼせただけだ
（律）またまた～
（澪）だから
違うっつってるだろう
（律）ほほ～っ！　澪が怒ったあ
（澪）この 待て こら！
（紬）イヤ～！
（律）アハッ！　怖(こえ)え～！
（律）ごめんく～ださ～い
（澪）はーい ちょっと待って
合宿の写真 できたんだって？
（律）うん　はい
（澪）おお～
へえ～
えっ！
よく撮れてるだろう？
ちなみに ムギのも
ネガを渡しなさい
（律）デジタルカメラだから
ネガは…
（律）おい 澪　始めるぞ
（澪）あー うん　ちょっと待って
♪～
～♪
（和(のどか)）う～ん
やっぱりリストには ないわね
そんな～
（律）もしかして…
先生 ギターやってたんですか？
（さわ子(こ)）ううん　昔 友達がね
（律）この前
澪が見つけた段ボールに
入ってたんだ
昔の軽音部の写真みたい
すごいね　さすが和ちゃんだよ
顧問は？
（４人）顧問？